---
title: 自动生成元素的基于注释的帮助 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62083546"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>基于注释的帮助的自动生成的元素

`Get-Help` Cmdlet 会自动生成基于注释的主题的多个元素。 这些自动生成元素，请看起来非常像从 XML 文件生成的帮助的基于注释的帮助。

## <a name="autogenerated-elements"></a>自动生成元素

`Get-Help` Cmdlet 会自动生成的以下元素的帮助主题。 不能直接编辑这些元素，但在许多情况下可以通过更改元素的源的更改结果。

### <a name="name"></a>名称

函数的帮助主题的名称部分中获取函数定义中的函数名称。 脚本帮助主题的名称来自脚本文件名称。 若要更改的名称或其大小写，请更改函数定义或脚本文件名称。

### <a name="syntax"></a>语法

从参数列表中的函数或脚本 Param 语句生成的帮助主题的语法部分。 若要添加到帮助主题语法，如.NET Framework 类型的参数的详细信息添加到参数列表的详细信息。 如果不指定参数类型，是作为默认值插入"对象"类型。

### <a name="parameter-list"></a>参数列表

从参数列表中的函数或脚本和说明，使用添加生成的帮助主题的 Parameters 节`.Parameters`关键字或在参数列表中的注释。

参数将出现在参数部分中的参数列表中的显示顺序相同。 拼写和大小写的参数名称也会执行从参数列表;指定的参数名称不影响`.Parameter`关键字。

### <a name="common-parameters"></a>通用参数

通用参数添加到帮助主题的语法和参数列表中，即使它们不起任何作用。 有关这些通用参数的详细信息，请参阅[about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

### <a name="parameter-attribute-table"></a>参数属性表

`Get-Help` 生成时使用的完整或参数的参数，将显示的参数属性表`Get-Help`。 所需的、 位置和默认值属性执行的函数或脚本的语法。

### <a name="remarks"></a>备注

从函数或脚本名称自动生成的帮助主题的备注部分。 无法更改或影响其内容。
